[groovy music]
[动听的音乐]
* *
**
- [yawns]
- [哈欠]
[puffs]
[泡芙]
[smacks]
[咂嘴]
[western music]
[西方音乐]
* *
**
[exhales sharply]
[急促地呼气]
[groans]
[呻吟]
Oops.
Doink.
哎呀。
多因克。
[humming]
[嗡嗡声]
I don't remember
leaving the fridge open.
我不记得了
让冰箱保持打开状态。
Huh?
啊？
Huh, I don't remember
making such a mess.
呃，我不记得了
弄得这么乱。
And I'm pretty sure
I didn't eat spaghetti.
我很确定
我没有吃意大利面。
Nope.
没有。
[clatters]
Huh?
[咔哒声]
啊？
[glass shattering]
[玻璃破碎]
[clanging]
[叮叮当当]
[whimpers]
[呜咽]
- [loud moaning]
- [whimpers]
- [大声呻吟]
- [呜咽]
Oh, hey, Patrick.
- [grunts]
哦，嘿，帕特里克。
- [咕哝]
[yawns]
- Wake up, Patrick!
[哈欠]
- 醒来，帕特里克！
[strained]
Whoa!
[紧张]
哇！
- [snoring]
- [打鼾]
[clanging]
[叮叮当当]
[clanging continues]
- [snoring continues]
[叮当声继续]
- [鼾声继续]
[air horn blows]
[气喇叭吹响]
- [strains]
- [菌株]
Whoa!
哇！
[horn bellows]
[喇叭声]
[car alarms blaring]
[dogs barking]
[汽车警报器响亮]
[狗吠]
- [mumbles]
- [咕哝]
[snoring]
[打鼾]
Aah!
[groaning]
啊啊！
[呻吟]
[snoring, groaning]
[打鼾、呻吟]
[horns honking]
[喇叭鸣响]
- Aah!
- 啊啊！
[tires screeching]
- [panting]
[轮胎的尖叫声]
- [气喘吁吁]
Aah!
[grunting]
啊啊！
[咕噜声]
[shutters]
[百叶窗]
Aah!
Whew.
啊啊！
呼。
[exclaims]
- [moans]
[惊呼]
- [呻吟]
[clatters]
- [grunts]
[咔哒声]
- [咕哝]
- [yawning]
[vase shatters]
- [打哈欠]
[花瓶碎裂]
- [indistinct shouting]
- [隐隐约约的喊叫]
- [groans]
- [呻吟]
- [indistinct shouting]
- [隐隐约约的喊叫]
- Shh! Shhh!
- 嘘！嘘！
- [groans, sighs]
- [呻吟，叹息]
- Uh-huh.
Phew.
- 呃哈。
唷。
- What the--?
- 什么--？
- Aah!
[grunts]
- 啊啊！
[咕哝]
Ooh!
Ow!
哦！
噢！
- [sniffs]
- [嗅嗅]
[yawns]
[哈欠]
- [sniffs]
- [嗅嗅]
Blech!
Ow!
布莱赫！
噢！
[groans]
[呻吟]
- [groaning, snoring]
- [呻吟，打鼾]
Mm.
Ahh...
毫米。
啊...
- No, Patrick, no!
- 不，帕特里克，不！
Don't!
[both grunting]
不！
[两人都咕哝着]
- [laughs]
- [笑]
[shutters]
[百叶窗]
Huh?
Aah!
啊？
啊啊！
[classical music]
[古典音乐]
* *
**
Ohh!
哦！
[playful music]
[俏皮的音乐]
* *
**
- [whistles]
- [口哨]
[exciting music]
[激动人心的音乐]
Whoa!
哇！
* *
**
- Breezy.
[grunts]
- 轻松。
[咕哝]
- [grunts, strains]
- [咕哝声，紧张]
[screaming]
[尖叫]
- [yawning]
- [打哈欠]
[snoring]
- [groans]
[打鼾]
- [呻吟]
[whimpers]
[呜咽]
- Ow!
- 噢！
[exclaims]
- Oh, brother.
[惊呼]
- 哦，兄弟。
[snoring]
- [exclaiming continues]
[打鼾]
- [惊呼继续]
Oh!
哦！
[traffic noises]
[交通噪音]
Oh, he'll be fine.
哦，他会没事的。
[horn honks]
[喇叭鸣响]
[crashes]
[崩溃]
[tires screeching]
[轮胎的尖叫声]